Thábata Carrion Mendes de Oliveira

ip privado: 192.168.0.000 Classe C -- troquei pra zero
ip publico: 45.000.000.000 Classe A -- troquei pra zero
mascara subrede:  255.255.255.0
MAC: A0-60-A0-60-10-70 -- troquei pra zero

Os IPs público e privado pertencem à qual classe de rede? Classe A (público) e Classe C (privado)
Que informações podemos obter do nosso endereço MAC?

Outras utilidades do endereço MAC
Os switches de rede armazenam uma lista de endereços MAC que foram vistos em cada porta. ...
As conexões sem fio, Wi-Fi, normalmente utilizam os endereços MAC para controlar o acesso. ...
Servidores DHCP utilizam o endereço MAC para identificar dispositivos e fornecer IPs fixos para eles.

Vamos acessar o endereço https://macvendors.com e verificar qual é a marca de nossa placa de rede. Fabricante: Inventus Power Eletronica do Brasil LTDA
