Thabata Carrion
--------------

01. pwd (pra saber onde estou)

02. cd Desktop (estamos na área de trabalho) ou ir na área de trabalho e clicar "git bash here"

03. mkdir nome_da_pasta (criar pasta)

04. ls (verificar se tem algo na pasta) ls -a com arquivos ocultos

05. cd nome_da_pasta (agora estou trabalhando dentro da pasta)

06. git init (cria um repositório local na pasta criada)

07. touch nome_do_arquivo (cria o arquivo)

08. git config --global user.name "Nome Sobrenome"

09. git config --global user.email "seuemail@gmail.com"

10. git add . (adiciona todos os arquivos da pasta ao índice) ou git add nome_do_arquivo.txt (adiciona apenas o arquivo específico)

11. git status (lista os arquivos novos e modificados)

12. git commit -m “Commit inicial” (confirmar as mudanças - (grava permanentemente o arquivo no histórico de versões com uma mensagem)

13. git remote add origin https://github.com/... (definindo o destino / repositório remoto)

14. git push origin nome_branch (diz ao git para enviar todos os commits no branch local atualmente verificado - seu sistema de arquivos)

15. origin nome_branch (raiz) - verificar qual está funcionando (main ou master ou algum que vc tenha criado)

16. git pull (incorpora mudanças de um repositório remoto para o branch local)

17. git status

18. git merge (fundir versões - vai combinar várias sequências de commits em um histórico unificado)

19. esc > :wq > enter (fechar o editor de confirmação permanentemente o arquivo no histórico de versões com uma mensagem)

20. rm -rf (elimina o repositório e tudo que tem dentro dela) 

21. vi arquivo.txt (editar arquivo de texto) - apertar esc até aparecer editor

22. git checkout colocar_nome_do_branch_q_vc_quer (entrar no novo branch)

23. git branch (entrar branch novo)